###### ■■■ Presents By ISjuku2017 Team beginners ■■■
### 　
### こんにちは！　３人合わせて
### Team ビギナーズ です！
### 　
###### この発表は≪ GitPitch ≫を使用しています
---
### ---チームの紹介---
***
『チーム名』
###### Teamビギナーズ
***
『メンバー』
###### 小菅李音 / 鈴木基彦 / 舛澤　知
***
『演習テーマ』
###### テキスト投稿サイトを作る
https://slackproject-isjukuslack.c9users.io/Beginners1/
---
メイン掲示板担当＜小菅李音＞の感想
***
* Slackはお洒落で素敵。
* SlackとGitHubの連携は、更新状況がすぐ分かるので便利でした。
* デザインには苦労しました。<br>（鈴木さんありがとうございます！）
---
Top画面担当(index.thml)＜鈴木基彦＞の感想
***
* スラックとギットハブをもっと使えばよかったです。
* 使い方がなんとなくわかったところまで、<br>
便利さを理解できるところまで到達しませんでした。
---
プレゼン資料担当(Gitpitch)＜舛澤 知＞の感想
* 最初、使い方を調べるところから
* どのサイトも同じような内容でイマイチ・・・？
* 結局・・・自分で、あ～だ こ～だ 失敗しながらの作成でした<br>
(-"-;A ...アセアセ
---

---
情報量は極端に少ないが・・・<br>
##### 超入門！サルでもわかるGitPitchの使い方
***
　ほほぉ～～なんと！『htmlタグ』も使用できるんですね！
---
≪文字入力≫
***
* 文字入力は、＃の後に＜半角空白＞を入れてから書く
* 文字サイズは、＃の数で指定でき、<br> htmlタグの＜h＊＞に相当
* 注意 ＃は半角にする事
* ＜h1＞➡＃を1個
* ＜h2＞➡＃を2個
* ＜h6＞➡＃を6個 記入する
* HTMLタグで＜ｈ＊＞でも記述可能
---
≪改行≫
***
* htmlタグで ＜br＞ を入れる
<br><br>
≪箇条書き≫
***
* 半角で『＊＋半角空白』を文字の前に付ける
<br><br>
≪水平線≫
***
* 半角で＊＊＊(半角＊を3個)を記入
---
GitPitch の設定
***
* 『GitHub』のフォルダにnew file で PITCHME.yaml を作り、その中に設定文を記述する
---
* スライド番号を入れる<br>
  slide-number: true<br>
* フッターに文字を入れる<br>
　footnote : "© IS塾2017 Teamビギナーズ"
---
* 背景画の挿入
***
　　background : 画像ファイルのパスとファイル名<br>
  (URLでフルパス指定でも可)
---
* 画面遷移のアニメーション
***
* transition : none　(初期状態、効果なし)<br>
* transition : convex　(右から左へキューブ回転)<br>
* transition : concave　(右から左へスライド)<br>
* transition : default　(右から左へサークル回転)<br>
* transition : fade　(フェード)<br>
* transition : slide　(右から左へスライド)<br>
* transition : zoom　(ズームインしながら後に表示)
---
# 終わり。
---
